---
topic_id: 933
slug: topic-933
title: Pat Benatar в блюзе
post_count: 3
first_post: 2002-06-06 01:25
last_post: 2002-06-07 00:48
---

## Pat Benatar в блюзе
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-06-06 01:25  **Post:** #5043

Какой альбом PB наиболее блюзовый? Или такой вопрос в принципе не может стоять, а у неё есть лишь отдельные блюзовые и ритм-н-блюзовые вещи ("True Love", например)...

---

## именно отдельные....
**From:** Вадим  (AVA)  **Date:** 2002-06-06 01:54  **Post:** #5045

...темы, и именно на альбоме "True Love". Остальное скорее коммерческий рок.

---

## Ага, значит всё-таки "True Love" :)
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-06-07 00:48  **Post:** #5075

А то я лет эдак 6 назад по какому-то левому каналу типа СТС-8 или REN TV видел клип "True Love" - тогда понравилось, а всё, что попадалось после этого - действительно, "коммерческий рок", причём далеко не лучшие образцы. Спасибо, Вадим! :)

---
